=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=ភាគទី 7=
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះ​ជា​ការ​អាប់ដេត​ថ្មី​បំផុត។
ថ្មីៗនេះ ទឹកជំនន់ធ្ងន់ធ្ងរបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
តំបន់ភាគខាងត្បូងនៃប្រទេសយើង។
ផ្ទះសម្បែង ដីស្រែចម្ការ និងផ្លូវថ្នល់មួយចំនួនធំ
ត្រូវបានលិចលង់។
ការដឹកជញ្ជូនត្រូវបាន
បិទទាំងស្រុង។
ជនស៊ីវិលរាប់មិនអស់ត្រូវបាន
បង្ខំឱ្យចាកចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
បច្ចុប្បន្ននេះ
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះ
កំពុងដំណើរការក្នុងល្បឿនពេញទំហឹង។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយស្ថានភាពនៅភាគខាងត្បូងទេ?
ទឹកជំនន់នៅទីនោះនៅតែបន្តកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ប៉ុន្តែ​រតនាគារជាតិ​នៅ​តែ​មាន​សម្ពាធ។
នៅពេលនេះ
ការផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយនៅនឹងកន្លែង
បានក្លាយជាការលំបាកខ្លាំងណាស់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយមិនទាន់បានស្បថ
សច្ចាប្រណិធានយោធាដែលមានសុពលភាពនៅឡើយទេឬ?
ព្រះករុណា​អាច
​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ​ស្ងប់​បាន ​ដែរ
ហើយរង់ចាំដំណឹងល្អ
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជា
ម្តាយបង្កើតរបស់ Song Pai ក៏ដោយ
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកដាក់
ទំនុកចិត្តបែបនេះលើគាត់។
ខ្ញុំបានមើលព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយធំឡើង។
គាត់មានសមត្ថភាព និង មានភាពសម្រេចចិត្ត។
មន្ត្រីទាំងអស់សុទ្ធតែកោតសរសើរគាត់
ហើយគាត់ទទួលបាន
ការគោរពយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ខ្ញុំជឿថាលើកនេះ
គាត់ប្រាកដជានឹង
បង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការរៃអង្គាសថវិកា។
ពិតមែន។
ដើម្បីឲ្យនគរម៉ាន់បូមាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយដូចជា សុង ប៉ៃ
ពិតជាពរជ័យមួយ
សម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រម៉ាន់បូ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ
​ការណែនាំ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះនាងទីមួយ
ខ្វះសុជីវធម៌ត្រឹមត្រូវ
និងការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា។
វាប្រហែលជាល្អជាងក្នុងការដាក់នាងឱ្យ
នៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
រក្សានាងនៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ហើយ​ដាក់ទោស​នាង​មួយរយៈ។
ចំពោះ​ព្រះនាង​ទី​មួយ​វិញ​គឺ
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត។
បាទ/ចាស៎។
(កូនប្រុស)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់
និងព្រះនាងទីមួយ)
(ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីគ្រួសាររាជវង្សជាមួយគ្នា។)
ព្រះករុណា។
ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយមិនអាចពន្យារពេលបានទេ
ប៉ុន្តែ​រតនាគារ
​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ថាយើងបន្តដូចដែលយើង
ធ្លាប់ធ្វើកាលពីឆ្នាំមុនៗ
និងអំពាវនាវដល់សាធារណជនឱ្យបរិច្ចាគ។
កូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនគាំទ្រវិធីសាស្រ្តនេះទេ។
ខ្ញុំជឿថា ការបរិច្ចាគសាធារណៈ
នៅតែជាជម្រើសមួយ។
កាលពីឆ្នាំមុន
តើយើងមិនបានរៃអង្គាសប្រាក់មួយពាន់លានទេឬ?
មួយពាន់លាន?
ប្រសិនបើចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ
ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាពីមនុស្សសាមញ្ញ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
វាអាចបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មពីសាធារណជនបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ហ៊ឺម។
បើគ្មានការរៃអង្គាសថវិកាទេ
តើលុយនឹងមកពីណា?
យើងអាចបន្តកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយប្រទេសដទៃទៀត។
ទេ។
ប្រសិនបើគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
តើយើងត្រូវពឹងផ្អែកលើ
ប្រទេសដទៃទៀតគ្រប់ពេលមែនទេ?
នេះមិនមែនជាការអង្វរសុំជំនួយទេ។
វានឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងជាពាណិជ្ជកម្ម
ដោយភាគីទាំងពីរចូលរួមក្នុងលក្ខខណ្ឌស្មើគ្នា។
ថវិកាដែលទទួលបាន
បន្ទាប់មកនឹងត្រូវប្រើប្រាស់ដើម្បី
ជួយជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
ព្រះករុណា។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង,
ព្រះនាងទីមួយ
គ្រប់គ្រងឆ្លងដែន
សហគ្រាសពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ,
ការលើក
សំណើបែបនេះនៅពេលនេះ
មិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្កើនការសង្ស័យ
អំពីចេតនារបស់អ្នក។
លោក សូល
តើអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យ
ថាខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដើម្បីរកលុយចិញ្ចឹមជីវិត?
ខ្ញុំមិនដែលសន្មត់ថាដូច្នោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការសន្ទនាបែបនេះចាប់ផ្តើម
វានឹងធ្វើឱ្យគ្រួសាររាជវង្ស
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកខ្លាំង។
(កញ្ជ្រោងចាស់ដ៏ប៉ិនប្រសប់នោះ ឈ្មោះសូល។)
(គាត់ចង់ប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអូស Song Pai ឆ្លងកាត់ភក់។)
(ទេ)
(ស្ថានភាពកំពុងងាកមករកយើងវិញ។)
(ខ្ញុំត្រូវចាត់វិធានការ។)
ព្រះករុណា និង សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី
ទុក្ខវេទនានៅភាគខាងត្បូងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ក្នុងនាមជាព្រះនាងទីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចឈរមួយឡែកបានទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្វី?
អ្នកណាដែលទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការរៃអង្គាសប្រាក់មួយពាន់លាន
នឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលទាមទារឥណទាន។
ប្រសិនបើប្រាក់មួយពាន់លានទាំងអស់ត្រូវបានរៃអង្គាសបាន
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយតែម្នាក់ឯង
តើនោះមិនមានន័យថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរទេឬ?
បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ដោយ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព
ពីការប្រកួតប្រជែង
ដណ្តើមតំណែងជាអ្នកស្នងរាជ្យបល្ល័ង្ក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជំទាស់យ៉ាងខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរ,
ម្នាក់ៗនឹងរៃអង្គាសប្រាក់បាន
៥០០ លាន Manbo Coins។
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកសម្រេចបានវា,
ដែលនឹងទុកចោល
មធ្យោបាយ និងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(ចូរយើងមើល
ថាតើពួកវាត្រូវបានផលិតពីអ្វី។)
(ពេលវាចេញមកក្រៅហើយ)
ហេ!
សុង ផៃ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ម៉េងម៉េង ឯង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​គិត​ពិចារណា​ពេក។
៥០០ លាន។
តើអ្នកយល់ពី
អត្ថន័យនៃចំនួននោះទេ?
នេះច្បាស់ណាស់ថាជាមហាក្សត្រី និងសូល
ការដាក់អន្ទាក់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
យ៉ាងហោចណាស់វាផ្តល់
ឱកាសឱ្យយើងតស៊ូតបវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបដិសេធ,
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​មនុស្ស
​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​ជន​រង​គ្រោះ។
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រកួតប្រជែង
ដើម្បីតំណែងជាអ្នកស្នងរាជ្យបល្ល័ង្កដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែនោះគឺ 500 លាន។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ,
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ពួកគេមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាពពែរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យើងបានចុះកិច្ចសន្យាមួយ។
នោះធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
៥០០ លាន ឬ ១,៥ ពាន់លាន
ទោះបីជាប្រាំពាន់លានក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែនឹងទទួលយកហានិភ័យ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា...
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាចមានជំនឿលើយើងយ៉ាងហោចណាស់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ ក្វាន់ ម៉េងម៉េង
ជាអ្នកដែលមិនដែលចាញ់។
(មានមហិច្ឆតា។)
(ដិត និងគណនា។)
(ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីនាង។)
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
នៅឯណា?
មក។
កិច្ចសន្យាមួយ?
កិច្ចសន្យាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលម្តាយខ្ញុំចូលចិត្ត
កាលគាត់នៅរស់។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីចុង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
សង្ឃឹមថានាងនឹងមើលថែយើង
និងជួយយើងតាមរយៈការរៃអង្គាសថវិកា។
ខ្ញុំបានឮ
ថា ព្រះមហាក្សត្រីយានី​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​ទៅ គឺជា​ស្ត្រី
​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ​។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីបោះជំហានហួសពីជញ្ជាំងព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីមើលទេសភាពផ្សេងៗគ្នា
និងជួបប្រទះវប្បធម៌ផ្សេងៗគ្នា។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំពង្រីកចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
និងពង្រីកការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ទាំងមនុស្សដែលនាងធ្លាប់ជា
និងឧត្តមគតិដែលនាងបានឈរសម្រាប់
បានរសាត់បាត់ពីការចងចាំបន្តិចម្តងៗ។
ម៉ាក់អើយ កូនញ៉ាំមុនគេ។
ម៉ាក់អើយ វាផ្អែមទេ?
វាផ្អែមណាស់។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងនេះ
ថាថ្ងៃណាមួយមនុស្សសាមញ្ញគ្រប់រូប
នឹងរស់នៅបានល្អ ហើយភ្លក់រសជាតិ
ផ្អែមល្ហែមបែបនេះដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អភិជន​ភរិយា​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង ព្រះមហាក្សត្រ។
អភិជន​ភរិយា​អើយ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ម្តងណាទេ
បានបង្ហាញអ្នកនូវការមិនគោរពណាមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលមានបំណងដែរ
ឲ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ លីន ហ្គឺ
ប្រជែងយករាជបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ដើម្បីទុកផ្លូវឲ្យខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងអភិជន
គិតដូច្នេះ?
មិនថាវាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ សុង ផៃ ទេ
ឬកូនប្រុសរបស់អ្នក លីន ហ្គឺ
បុត្រាទាំងអស់របស់ស្តេច
មានសិទ្ធិប្រកួតប្រជែង
ដណ្តើមតំណែងជាអ្នកស្នងរាជ្យ។
នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំបាន និងព្រះមហាក្សត្រ
បានព្រមព្រៀងគ្នាជាយូរមកហើយ។
អ្នកស្នងមរតកត្រូវតែជ្រើសរើសដោយគុណសម្បត្តិ។
សុង ប៉ៃ, តោះយើងទៅ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានសន្លប់។
ឆាប់ទៅហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជមក។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបព្រះមហាក្សត្រ។
(ដូច្នេះគាត់គឺដូចខ្ញុំដែរ។)
(គាត់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់តាំងពីគាត់នៅក្មេង)។
ដូច្នេះការតស៊ូរបស់អ្នកដើម្បីស្នងរាជ្យ
គឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំដែរ
ថាក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្វែងរក
សុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជនជានិច្ច។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាដឹកនាំនគរម៉ាន់បូ
ដើម្បីតាមទាន់ពិភពលោក។
ខ្ញុំចង់បានប្រជាជនរបស់យើង
ដើម្បីមើលឃើញពិភពលោកដ៏ធំទូលាយមួយ
លែងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយអនុសញ្ញាហួសសម័យទៀតហើយ។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ
ថាខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ជំរាបសួរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រីយានី យាងចូលទិវង្គត។
ខ្ញុំឈ្មោះ គួន ម៉េងម៉េង ជា
កូនប្រសាររបស់អ្នកមកពីប្រទេសចិន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជា
កូនប្រសារពិតរបស់អ្នក ក៏ដោយ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានចុះ
កិច្ចសន្យាជាមួយ Song Pai ហើយ
យើងឈរជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីជួយ Song Pai ឡើង
គ្រងរាជ្យ។
(ម្តាយ។)
(ខ្ញុំបានរកឃើញមួយដែលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំហើយ។)
(ទោះបីជាសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំអាចរក្សានាង
ឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំបានតែតាមរយៈកិច្ចសន្យាក៏ដោយ។)
(ខ្ញុំជឿ)
(ថ្ងៃមួយនោះ,)
(នាងពិតជានឹងមកស្រឡាញ់ខ្ញុំមែន)
(សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់យើងខ្ញុំ។)
អ្វី?
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាព្រះនាងទីមួយ
នៃគ្រួសាររាជវង្សម៉ាន់បូមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនបាននៅជាមួយលោក Zhong ទេឬ...
ហ៊ឺម។
លោក សៀ។
លោក លី
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម
ធ្វើអាជីវកម្មនៅ Manbo
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនដឹង។
Zhong Cheng
ត្រូវបានខ្ញុំរុញចេញជាយូរមកហើយ។
វាពិតជានាងមែន។
តាមពិតវាគឺជា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកស្រី ក្វាន់...
អា, ទេ,
ព្រះនាងទីមួយ,
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើការណែនាំរបស់អ្នក។
អបអរសាទរអ្នក។
ហា។
តើនាងជាព្រះនាងប្រភេទណា?
មនុស្សល្ងង់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
អូយ!
លោក លី ជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ
និងលោក Xia ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរ
មិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងបញ្ឆោតអ្នកឡើយ។
តើម្ចាស់ក្សត្រីប្រភេទណា
ចេញទៅចរចាផ្ទាល់
ដើម្បីចរចាកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្ម?
Zhong Cheng,
តើអ្នកមិនតាមដានព័ត៌មានទាល់តែសោះមែនទេ?
លោក លី
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
បន្តធ្វើការជាមួយនាង
អ្នកអាចនឹងប្រឈមមុខនឹង
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលណាក៏បាន។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
បន្តសហការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ?
កិច្ចសន្យានានា
ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយសម្រាប់អ្នក។
???ខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក???
???ស្នេហាក្លែងក្លាយ???
???ស្នេហាពិតមែនទេ???
???សម្រាប់អ្នក???